Правила Крэпс

Правила традиционного крэпса довольно простые. Игра проходит в два этапа – Come Out Roll (первый бросок) и Point Roll (игра после установки поинта). Прежде всего игрок (стрелок) бросает два кубика. То, что они покажут, определяет следующие действия.

Самый лучший для него вариант – когда суммарное количество очков составляет 7 или 11. В таком случае стрелок сразу же выигрывает, и может бросить кубики еще раз. Если же выпадает 2, 3 или 12 очков, игрок наоборот проигрывает, а право на бросание кубиков переходит к следующему участнику.

После получения любого из этих результатов, раунд заканчивается. Выигранные ставки выплачивают, а проигранные убирают со стола. После этого все начинается снова.


Но куда более интересно, когда кубики показывают 4, 5, 6, 8 или 9. Тогда полученное число становится поинтом, и начинается второй этап игры. В нем стрелок бросает кубики, пока снова не получит свой поинт или 7. Если выпадает его число – он выигрывает, а если он получает 7 – проигрывает.


https://fun.24tv.ua/ru/brosajte-kubiki-chto-takoe-krjeps-nego-igrat_n1778591